КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ:

Проект - сайт для публикации и загрузки книг, с системой модерации.


ФУНКЦИИ:

1) Базовая система аккаунтов, в том числе аккаунты с правами модератора и один аккаунт с правами администратора.

2) Права аккаунтов:
	a) Гости (незарегистрированные пользователи) - Просмотр каталога верифицированных книг на главной странице.
	б) Пользователи - Возможность просмотра полной информации о книге и её скачивания, а также возможность 	загрузки книги на сайт.
	в) Модераторы - Возможность просматривать неверифицированные книги, возможность верификации, удаления и изменения информации о любой книге, возможность блокировки любого обычного пользователя.
	г) Администратор (один аккаунт) - Доступ к панели администратора. Функции: блокировка ЛЮБОГО пользователя, выдача мод. прав и отнимание мод. прав у пользователя, верификация пользователя (отключение модерационной проверки книг, загруженных им), снятие верификации пользователя, просмотр истории действий модератора и закрытие	сайта на тех. работы.

3) Возможность загрузки книги на сайт, с указанием названия, основного жанра и описания. После публикации, книга сначала должна пройти модерационную проверку (только тот, кто загрузил книгу, а также модераторы и администратор могут видеть книгу на данном этапе). Когда модератор+ нажимает на кнопку верификации, данные о книге больше не могут изменяться и она публикуется для всех пользователей и гостей.

4) На главной странице видны только краткие описания книг, для просмотра полного описания нужно перейти на страницу книгу путём нажатия соответствующей кнопки. На странице книги находится вся информация о ней, включая полное описание. Тут же можно включить режим предпросмотра и загрузить книгу на устройство в формате ".txt"

5) Режим предпросмотра - позволяет увидеть первые строки книги (до 100 строк максимально).

6) Можно сортировать книги по жанрам и искать по названию.

7) Модераторы и администратор могут блокировать участников, после чего у них не получается зайти на сайт (они видят причину блокировки). Модераторы могут заблокировать только обычных участников, в то время как администратор может заблокировать и модераторов.
